*********************
CHAPTER 1 Вычисления
*********************
Вывод сообщения
========================
def dialogue(name):
'''
Выводит на экран выражение "I purple you" с добавлением введенного имени(форма приветствия).
Параметры:
name (string): имя пользователя
Возвращаемое значение:
name_str = I purple you,name
name_str (str): строка,выводящая предложение на экран
'''

Расчет числа Фиббоначи
========================
def fibon(n):
'''
Выводит ряд чисел, в котором каждое последующее число равно сумме двух предыдущих чисел.
Параметры:
n(int): максимальное значение, на котором заканчивается счет
Возвращаемое значение:
enter = [x for x in fibon(15)]
enter (str): ряд чисел (объект-генератор)
'''

Сумма двух чисел
========================
def add(a, b, c, d):
'''
Возвращает сумму двух целых чисел.
Параметры:
a(int): первое целое число
b(int): второе целое число
c(int): третье целое число
d(int): четвертое целое число
Возвращаемое значение:
add_sum = a + b + c + d
add_sum(str): строка суммы a,b,c и d
'''

Произведение двух чисел
========================
def mul(k, w, q, l)
'''
Вычисляет произведение двух целых чисел и выводит результат на экран.
Параметры:
k(int): первое целое число
w(int): второе целое число
q(int): третье целое число
l(int): четвертое целое число
Возвращаемое значение:
mul_s = k * w * q * l mul_s(str): строка произведения k,w,q и l
'''

Вычитание двух чисел
========================
def sub(e,f,g):
'''
Вычисляет результат вычитания двух целых чисел и выводит результат на экран.
Параметры:
e(int): первое целое число
f(int): второе целое число
g(int): третье целое число
Возвращаемое значение:
sub_s = e - f - g
sub_s(str): строка вычитания e,f и g
'''

Деление двух чисел
========================
def div(p,m):
'''
Вычисляет результат деления двух целых чисел и выводит результат на экран.
Параметры:
p(int): первое целое число
m(int): второе целое число
Возвращаемое значение:
div_s = p / m
div_s(str): строка деления числа p на m
'''